//cria uma pasta a qual vc vai querer fazer o git.
//entra na pasta desejada 
//use o comando: 
#git init 
// eese comando vai criar uma paste invisivel .guit dentro dessa pasta master
#cd .git
//após isso é só ir no sublime criar um arquivo dentro da pasta master pode ser .txt, .html. qualquer coisa  e dps salva
//va no git
#git add -A  //irá exportar qualquer arquivo ali feito
#git status
//fez uma modificação entao deve ser feito o commit para registrar oq foi feito e sim fazer o backup
#git commit -m "Primeiro commit meu rodrigo"
#git log
// irá aparecer as modificação o numero do log, os arquivos alterados, ou adicionados.



#git branch
// vai mostrar o branch que estamos "master"

// Como voltar para o commit desejado excluindo tudo(todos os commits) que foram modificado depois

#git reset --hard 3999e5f3b0bde2533e16a112e32dc24e0254816f

// Como voltar para o commit desejado (id) sem excluir os arquivos que tinham sido alterados... POSSIBILITANDO A EDITAR o arquivo E DPS SALVAR NOVAMENTE

#git reset --soft 3999e5f3b0bde2533e16a112e32dc24e0254816f

